♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Quand l'obscurité s'accumule, coulant comme une rivière♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Liés par le destin, nous nous battons sans retour♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Hide Games=
=Masquer les jeux=
=Episode 16=
=Épisode 16=
My good son,
Mon bon fils,
you're finally back.
tu es enfin de retour.
Wang Mingcheng.
Wang Mingcheng.
Watch your mouth.
Fais attention à ce que tu dis.
Call me Dad.
Appelle-moi papa.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
I'm a cop and hunted you for 7 years,
Je suis flic et je t'ai traqué pendant 7 ans,
and you want me to call you Dad?
et tu veux que je t'appelle papa ?
You see me as your son
Tu me vois comme ton fils
just to take advantage.
juste pour en profiter.
It's normal you can't figure it out now.
C'est normal que tu ne puisses pas le comprendre maintenant.
I'll explain it to you in a bit.
Je vais vous l'expliquer dans un instant.
Why is he still tied up?
Pourquoi est-il toujours attaché ?
Hurry, untie him.
Dépêchez-vous, détachez-le.
Boss,
Chef,
Young Master hasn't been stable lately.
Le jeune maître n'a pas été stable ces derniers temps.
He might hurt you.
Il pourrait te faire du mal.
Nonsense.
Absurdité.
Untie him now.
Détachez-le maintenant.
He's right.
Il a raison.
I really am a killer.
Je suis vraiment un tueur.
I killed your man
J'ai tué ton homme
and I wouldn't mind
et ça ne me dérangerait pas
taking your life too.
prendre ta vie aussi.
You understand?
Vous comprenez?
You
Toi
are still just like before.
sont toujours comme avant.
Still so hot-headed.
Toujours aussi colérique.
Come on, sit down.
Allez, assieds-toi.
Here, take a seat.
Tiens, assieds-toi.
Come on.
Allez.
Sit down.
Asseyez-vous.
You can go now.
Tu peux y aller maintenant.
- Boss. - It's fine, go.
- Patron. - C'est bon, vas-y.
Since you can't recall,
Puisque tu ne t'en souviens pas,
I'll tell you the whole truth.
Je vais vous dire toute la vérité.
Tonight at 11:08 PM,
Ce soir à 23h08,
these people got into two black sedans.
ces gens sont montés dans deux berlines noires.
We preliminarily conclude
Nous concluons préliminairement
the one they carried was Han Xu.
celui qu'ils portaient était Han Xu.
After that, the two black sedans
Après cela, les deux berlines noires
drove from Fourth to Second Street.
j'ai conduit de la quatrième à la deuxième rue.
This white car was driven by Chief Wang.
Cette voiture blanche était conduite par le chef Wang.
After Chief Wang passed them,
Après que le chef Wang les ait dépassés,
the two black sedans
les deux berlines noires
headed into 11th Street,
se dirige vers la 11e rue,
and stopped outside an abandoned factory.
et s'est arrêté devant une usine abandonnée.
Up until now,
Jusqu'à présent,
the location of those cars
l'emplacement de ces voitures
hasn't changed a bit.
n'a pas changé du tout.
Looks like it was abandoned.
On dirait qu'il a été abandonné.
But at exactly 11:47 PM,
Mais à exactement 23h47,
an SUV left 21st Street.
un SUV a quitté la 21e rue.
That abandoned factory
Cette usine abandonnée
happens to be right between
se trouve être juste entre
21st Street and 11th Street.
21e rue et 11e rue.
So we have reason to believe
Nous avons donc des raisons de croire
Han Xu was moved into another car.
Han Xu a été déplacé dans une autre voiture.
Where did that SUV end up?
Où est passé ce SUV ?
In the end,
À la fin,
at 21st Street
à la 21e rue
and 17th Street's intersection.
et l'intersection de la 17e rue.
But the cameras after that
Mais les caméras après ça
were all broken.
étaient tous cassés.
Send me all possible locations.
Envoyez-moi tous les emplacements possibles.
I'll get a team on it now.
Je vais mettre une équipe dessus maintenant.
Alright.
Bien.
Investigate?
Enquêter?
Why wasn't I informed?
Pourquoi n'ai-je pas été informé ?
About this matter,
À ce sujet,
Director Zhou already gave the order.
Le directeur Zhou a déjà donné l’ordre.
This case has nothing to do with your unit.
Cette affaire n’a rien à voir avec votre unité.
Nothing to do with me?
Ça ne me regarde pas ?
One of my guys on the team
Un de mes gars dans l'équipe
is dead.
est mort.
Another in the hospital, badly hurt.
Un autre est à l'hôpital, grièvement blessé.
You tell me it's not my business?
Tu me dis que ce ne sont pas mes affaires ?
That's Director Zhou's order.
C'est l'ordre du directeur Zhou.
If you've got a problem,
Si vous avez un problème,
go talk to Director Zhou.
va parler au directeur Zhou.
You're an outsider here.
Vous êtes un étranger ici.
Don't let me catch you slipping up.
Ne me laissez pas vous surprendre en train de faire une erreur.
Or I swear I'll...
Ou je jure que je vais...
Say one more word,
Dis encore un mot,
and I'll report you
et je te dénoncerai
for breaking the law and obstruction.
pour violation de la loi et obstruction.
Stop staring.
Arrête de regarder.
Send it to me now.
Envoie-le moi maintenant.
Oh.
Oh.
No matter whose fault...
Peu importe à qui la faute...
This is all my fault.
Tout cela est de ma faute.
I never should've sent you to the police academy.
Je n'aurais jamais dû t'envoyer à l'académie de police.
I thought having you inside
Je pensais que t'avoir à l'intérieur
the police station
le commissariat de police
would make things easier for me.
Cela me faciliterait les choses.
Who knew you'd end up losing your memory?
Qui aurait cru que tu finirais par perdre la mémoire ?
Only remembering you're a cop,
Je me souviens seulement que tu es un flic,
and forgetting I'm your father.
et j'oublie que je suis ton père.
Look at the mess I've made.
Regarde le désordre que j'ai fait.
I killed one of your guys.
J'ai tué l'un de vos gars.
I just wanted him to look out for you.
Je voulais juste qu'il veille sur toi.
But turns out he was way too stubborn.
Mais il s’est avéré qu’il était bien trop têtu.
He cared more about boxing than his life.
Il se souciait plus de la boxe que de sa vie.
Guess it's lucky you took him out.
J'imagine que tu as eu de la chance de l'avoir éliminé.
Otherwise, we wouldn't even meet now.
Sinon, nous ne nous rencontrerions même pas maintenant.
Seems you know what the police've done to me
On dirait que tu sais ce que la police m'a fait.
even better than I do.
encore mieux que moi.
Tell me,
Dites-moi,
who's your man inside the station?
Qui est ton homme à l'intérieur de la station ?
There's no one left now.
Il n'y a plus personne maintenant.
I can't cut it.
Je ne peux pas le couper.
Can you?
Peux-tu?
Other matters,
Autres questions,
let's skip for now.
Passons à autre chose pour l'instant.
Get some rest first.
Reposez-vous d’abord un peu.
When the time comes
Quand le moment viendra
and you remember me
et tu te souviens de moi
as your father,
comme ton père,
we'll talk then.
nous parlerons alors.
Why the rush to find me?
Pourquoi cette hâte à me retrouver ?
I've done it all.
J'ai tout fait.
Where is it? Give it to me.
Où est-il ? Donne-le-moi.
This,
Ce,
you got it for me.
tu l'as eu pour moi.
I really can't recall.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
It's alright.
C'est bon.
Speak.
Parler.
Boss,
Chef,
I've checked
J'ai vérifié
the news you wanted.
les nouvelles que tu voulais.
- Boss, look. - Where?
- Patron, regardez. - Où ?
Right where the black sedans vanished.
Exactement là où les berlines noires ont disparu.
It's in this area.
C'est dans cette zone.
Are you sure?
Es-tu sûr?
That useless Ma.
Cette maman inutile.
How can he compare to our CIU?
Comment peut-il se comparer à notre CIU ?
Stop staring, send it to me.
Arrête de me regarder, envoie-le-moi.
(Route Log)
(Journal d'itinéraire)
I know the city's surveillance inside out.
Je connais la surveillance de la ville par cœur.
So relax.
Alors détendez-vous.
Our brothers
Nos frères
will check the place out
je vais vérifier l'endroit
before them.
devant eux.
This time,
Cette fois,
it's my fault for dragging you in.
c'est ma faute si je t'ai entraîné là-dedans.
Naicai and Bagong
Naicai et Bagong
went through life and death with us.
a traversé la vie et la mort avec nous.
We're all holding back our anger.
Nous retenons tous notre colère.
We want to avenge them.
Nous voulons les venger.
You should head back.
Tu devrais rentrer.
Leave it to me.
Laisse-moi faire.
Alright.
Bien.
This guy…
Ce type…
Can we trust him?
Pouvons-nous lui faire confiance ?
He keeps things tight, relax.
Il garde les choses serrées, détends-toi.
Let's go.
Allons-y.
Young Master, you'll stay here tonight.
Jeune Maître, vous resterez ici ce soir.
Some friends from the circle will drop by.
Quelques amis du cercle passeront.
Boss Cheng got you new clothes.
Le patron Cheng t'a acheté de nouveaux vêtements.
Go change into them.
Va te changer et mets-les.
Boss Cheng
Patron Cheng
wants you in too.
veut aussi que tu entres.
I'll head out now.
Je vais partir maintenant.
You two, keep an eye on him.
Vous deux, gardez un œil sur lui.
Yes.
Oui.
Listen to this first.
Écoutez d'abord ceci.
Remember, the clue's in Room 405.
N'oubliez pas, l'indice se trouve dans la chambre 405.
(Chen Yasin)
(Chen Yasin)
Hey.
Hé.
How's it going?
Comment ça va ?
We've locked down the main address.
Nous avons verrouillé l'adresse principale.
Songtai and I are on our way.
Songtai et moi sommes en route.
Can you two handle it?
Est-ce que vous pouvez tous les deux le gérer ?
I picked the safe house.
J'ai choisi la maison sûre.
I'll take charge of this.
Je m'en occupe.
Naicai and Bagong both got into trouble.
Naicai et Bagong ont tous deux eu des ennuis.
I don't want to drag in more brothers.
Je ne veux pas entraîner plus de frères.
What do you need me to do?
Que veux-tu que je fasse ?
Nothing for now.
Rien pour l'instant.
Just stay put.
Reste juste là.
Wait till I bring Han Xu back.
Attends que je ramène Han Xu.
Promise me.
Promets-le-moi.
Bring him back safe.
Ramenez-le sain et sauf.
I promise.
Je te le promets.
Gotta go.
Je dois y aller.
Without you saying,
Sans que tu le dises,
I thought you two were a couple.
Je pensais que vous étiez un couple.
Are all Inspection Unit folks this nosy?
Est-ce que tous les gens de l’Unité d’inspection sont aussi curieux ?
I'm trying to lighten the mood.
J'essaie de détendre l'atmosphère.
I can't wait any longer.
Je ne peux plus attendre.
Since you can't handle this,
Puisque tu ne peux pas gérer ça,
I'll deal with it myself.
Je m'en occuperai moi-même.
I have my own ways.
J'ai mes propres méthodes.
You don't need to worry about that.
Vous n’avez pas à vous inquiéter à ce sujet.
This time,
Cette fois,
I must get what's in his mind.
Je dois comprendre ce qu'il a en tête.
Yes.
Oui.
He's not my son,
Ce n'est pas mon fils,
but he doesn't remember either.
mais il ne s'en souvient pas non plus.
Enough, stop wasting time.
Assez, arrêtez de perdre du temps.
Your people can't take him anyway.
De toute façon, ton peuple ne peut pas le prendre.
Even if I leave, I'll take him with me.
Même si je pars, je l'emmènerai avec moi.
And also,
Et aussi,
mind your tone when you speak.
Faites attention à votre ton lorsque vous parlez.
Sorry, I'm late.
Désolé, je suis en retard.
Sorry.
Désolé.
Why don't you eat?
Pourquoi tu ne manges pas ?
Not to your taste?
Pas à votre goût ?
Mingcheng,
Mingcheng,
don't give me that cheeky grin.
ne me fais pas ce sourire effronté.
We came here today
Nous sommes venus ici aujourd'hui
for something important to discuss.
pour discuter de quelque chose d'important.
- What's that? - Playing dumb, huh?
- Qu'est-ce que c'est ? - Tu fais l'idiot, hein ?
Don't pretend with me.
Ne fais pas semblant avec moi.
Two months ago,
Il y a deux mois,
you got hold of a top batch.
vous avez mis la main sur un lot de premier ordre.
You told us
Tu nous l'as dit
you could make plenty more.
tu pourrais en faire beaucoup plus.
We believed you.
Nous vous avons cru.
Gave you fifty million.
Je t'ai donné cinquante millions.
It's been two months.
Cela fait deux mois.
Where's the product?
Où est le produit ?
And now you're wanted by the police.
Et maintenant, tu es recherché par la police.
Been hiding till now.
Je me suis caché jusqu'à maintenant.
Thought you switched lines,
Je pensais que tu avais changé de ligne,
quit the drug trade
arrêter le trafic de drogue
and turned to scams.
et se sont tournés vers les escroqueries.
You three started long before me.
Vous trois avez commencé bien avant moi.
You're all my seniors.
Vous êtes tous mes aînés.
Let me first apologize to you three.
Permettez-moi d’abord de m’excuser auprès de vous trois.
Yeah, that's right.
Ouais, c'est vrai.
Some time ago,
Il y a quelque temps,
I did run into a bit of trouble.
J'ai rencontré quelques problèmes.
But things are fine.
Mais tout va bien.
My son's back.
Mon fils est de retour.
With him here,
Avec lui ici,
we can roll out the new goods fast.
nous pouvons lancer les nouveaux produits rapidement.
And
Et
as a way to make it up,
comme un moyen de se rattraper,
I'll cut 10%.
Je vais réduire de 10 %.
10%?
10%?
Take care of someone for you.
Prends soin de quelqu'un pour toi.
Let me tell you,
Laisse-moi te dire,
we came here today
nous sommes venus ici aujourd'hui
to lay down new rules for you.
pour vous établir de nouvelles règles.
What rules?
Quelles règles ?
Let our people
Laissez notre peuple
move goods in your turf.
déplacer des marchandises sur votre territoire.
Also,
Aussi,
you have to hand us the recipe.
tu dois nous donner la recette.
Then we're even.
Alors nous sommes quittes.
What if I say no?
Et si je dis non ?
If you say no,
Si tu dis non,
your goods
vos marchandises
won't sell a single piece.
ne vendra pas une seule pièce.
Keep them to make noodles yourself.
Gardez-les pour faire vous-même des nouilles.
Looks like
On dirait que
you already
toi déjà
set the rules for me.
Établis-moi les règles.
That's your only choice.
C'est ton seul choix.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪To cross over the high wall♪
♪Traverser le haut mur♪
♪Waiting for the shore♪
♪En attendant le rivage♪
♪To forget the storm♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Just like this♪
♪Juste comme ça♪
♪Wasting a few inches♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪Of daylight♪
♪De la lumière du jour♪
♪Half for the memories♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Half for the dreams♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Where are you going♪
♪Où vas-tu♪
♪No need to answer that♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Just let me♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Watch you drift away♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Into the sunset glow♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪Don't be afraid♪
♪N'aie pas peur♪
♪This world♪
♪Ce monde♪
♪Is vast as it may be♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪But there's always♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Someone who cares♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brillant comme un phare♪